รองเท้า Dunk แต่เดิมออกแบบให้ใส่บนคอร์ทพื้นไม้ แล้วค่อยเริ่มเข้าสู่วงการสตรีทหลังจากนั้น
ส่วนเรื่องราวที่เหลือก็อย่างที่เขาว่า คือรู้ๆ กันอยู่ แม้รองเท้า Dunk จะมีอายุมากกว่า 35 ปีแล้วนับจากวันเปิดตัว
แต่ซิลลูเอทยังคงมีความโดดเด่น ท้าทาย และยังคงดึงดูดให้ทุกคนอยากเป็นเจ้าของทั้งในวงการกีฬาและแวดวงวัฒนธรรม
ในวันนี้ OG ฉบับบาสมหา'ลัยจะกลับมาอีกครั้งด้วยส่วนหุ้มชั้นนอกจากวัสดุผิวเรียบและการลงบล็อคสีซึ่งได้แรงบันดาลใจจากรุ่นต้นตำรับ
โดยเทคโนโลยีโมเดิร์นของรองเท้าจะนำดีไซน์ใส่สบายมาสู่ศตวรรษที่ 21 ส่วนการตัดสีกันระหว่างสีดำกับสีขาวจะทำให้การปรับโฉมครั้งนี้ดูสวยสะอาดตา